万一您想尽快生孩子，我想让您听
这个故事昨天在纽约的法官裁定胜诉，父母可以
他们多年没有让他们三十岁的儿子搬出他们的房子，
试图让他走，他们给了他五个驱逐通知，他们给了他
钱搬到别的地方，但是他拒绝了他想留在房子里的打算
我到了要点，他们不得不把他告上法庭，他继续他
去法庭挑战他们，他提出了各种各样的论据，他声称他们
没有给他足够的通知，他想要六个月的通知，他声称这是
安排的性质，法官在听完所有内容后说
你出门了，你出门在外，就把他送去过夜，现在他不在
对他打算上诉的决定感到高兴，这就是迈克尔的想法
在诉讼之后对自己说，似乎我应该被提供
您知道大概30天左右，因为通常您会在30天后
发现您知道必须搬出房屋
所以我期待这样的事情，但实际上如果不是这样的话
情况我不知道，但你真的知道我让你们都过来的原因
像这样是因为您没有读过我的案子，而他无视了，所以我的意思是
我猜
所以您打算在这种情况下上诉，我确实打算上诉，但我想知道
只是听起来像你说你今天需要离开
听起来也像那样，但这只是噪音荒谬，告诉我
为了上帝的缘故，那个孩子要住在头巾里
开始了一个关于搬迁的故事，后来变成了perc的商业广告，因此
除了搬家，迈克尔的父母还希望他能找到一份工作，
您现在知道，当您用谷歌搜索他的名字时，这个故事马上就出现了
确保那完全没问题哦，你是那个父母不得不做的人
假设让他离开房子，欢迎登上
很高兴你能来这里，当你搬出家门时你几岁19
19岁我也是19岁，所以我认为这可能很有趣
在这条大道之后，我们去了大街上的问题，我们问人们您是否还
与您的父母同住这是我们会见到个人的方式
在摄像机上自我​​介绍，并完全基于我们作为一个小组的介绍
将不得不猜测他们是否仍然和父母住在一起，所以你得到了
让我们认识我们的第一个Lumbees Martin的行人Martin
和你父母住在一起好吗长滩的马丁呢
[鼓掌]令人震惊的是，大多数观众
说不，让我们找出不，我不，我[鼓掌]
不知道我是否相信他，但我们会接受他的承诺，因为我是詹姆斯
海伍德（Haywood）和我来自凤凰城（Phoenix），但实际上我现在住在好莱坞
好的，是的，您要说的是口音还是很像腓尼基语的口音
詹姆斯和你的父母在一起吗？
阿姨说知道为什么因为他是英国人，我们认为他们太优雅了
那好吧，让我们找出答案，当然，他们还会如何
在深夜一起看皇室婚礼
好吧，我们下一个你好吗，我是加利福尼亚长滩的内特
内特，你还和父母住在一起吗，长滩夫妇的内特怎么样
知道绝大多数人说是的Nate仍住在他父母的地下室里
是的
我想逃脱你要多大年纪30
31年的数学检查了好吧，我们对达里尔有更多的了解
从电视上打赌，您仍然和父母住在一起吗？
对，你说兽医还可以再说一只鸟吗？
是的，令人惊讶的是，让我们看看为什么你搬出去18
有趣的事实是她的父母鞠躬了埃里克（Eric）和来自扭曲姐妹（Twisted Sister）的那个家伙
[鼓掌]我来自Spanaway，
华盛顿马克，你仍然和父母住在一起吗？
是的，答案是肯定的，我愿意[音乐]
[掌声]
你妈妈让你和她很好地生活在一起，是的，谢谢你，妈妈，很好
生病了一些您不想放手的孩子[鼓掌]
不必在法庭上告终，有很多资源可用于
像您这样的家庭我希望您对此予以高度关注，因为我
认为这个组织可能能够帮助您，您是否知道在美国
数千名30岁以上的儿童正等着被领养
学龄前儿童坐便训练心痛的困扰采用了一个完全成长的人
男性，每月只需$ 1,400，您可以在这里收养像Phil这样的30岁男孩
啊，他没有明显的技能，从来没有
拥有一份工作，如果您想采用30岁，他将永远不会离开您
岁的人现在拨打屏幕上的号码，嘿，你要去埃拉了吗
我对每个收养大人都带有自己的xbox的花生酱过敏
收养姨妈的剑宝还提供100％的终身保证
走出屋子，我可能会和我一起把这个家带走，真是太糟糕了Ryan不
抚摸收养大人不要让我们睡觉
我喜欢睡觉[音乐]
您好，我是jimmy kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做